Original Sub: HorribleSubs
Perasaanku tak enak.
Aku merasa melewatkan sesuatu.
Ada kecemasan yg terus menggerogotiku
dan tak mau hilang.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Kebangkitan x Yg Telah x Ditakdirkan
Kite, Gon, dan Killua telah berhasil
mengalahkan tentara-tentara Hagya.
Disaat mereka semakin dalam menelusuri
NGL untuk mencari sarang Semut Chimera,
di dalam istana sang Ratu,
salah satu Penjaga Utama
Sang Raja
tak lama lagi akan bangkit.
Sihir jenis apa yg mereka gunakan?
Wow, tubuh mereka semua terbelah
sempurna menjadi 2.
Menakjubkan.
Yg ini malah terlihat seperti di hantam dengan batu,
atau semacam benda keras.
Dan bukankah Baro itu
salah satu spesies dengan dilengkapi cangkang besi.
Jadi inikah kekuatan manusia-manusia langka itu.
Apa kamu merasa takut?
Darah raja hutan telah
mengalir dalam pembuluh darahku.
Segelintir manusia ini
tak akan membuatku takut sedikitpun.
Tentu...
Whew, syukurlah.
Kukira aku bakalan tertinggal pesta malam ini.
Ini pasti manusia-manusia
yg super langka.
Kita akan mencincang
dan melahap mereka!
Kita sedang diikuti.
Bukan dari arah sana.
Jumlah mereka cukup banyak.
Dengar...
Tugas kalian adalah mengalihkan perhatian musuh,
sekaligus menyerang dari jarak jauh.
Jangan terlalu dekat.
Pasukan kedua akan mengurusi yg kanan,
Sedangkan pasukan ketiga bertugas
memojokkan mereka dari arah kiri.
Pasukanku yg pertama bertugas menjebak mereka,
mencegah mereka kabur dari arah sisi.
Maju!
Gon dan aku tak menyadari mereka.
Mereka datang dari arah kiri dan kanan.
Tetap waspada.
Sial...
Pepohonan ini menghalangi.
Iya.
Apa kita tak perlu keluar dari hutan nih?
Ini jebakan.
Ok, teruskan pengejaran.
Hagya-sama, semua berjalan sesuai rencana.
Bagus, Flutter.
Setelah kita cukup dekat dengan
mangsa kita,
satu serangan dari taringku
akan menghabisi mereka.
Ini terasa janggal loh...
Eh?
Kamu memerintahkan Flutter
untuk mengejar mangsa,
dan kamu bersembunyi di rerumputan
untuk menyergap mereka.
Itu serasa pengecut sekali.
Hah?
Bukannya kamu ini si raja hutan?
Raja harusnya menghadapi mangsanya secara langsung,
bukannya bersembunyi.
Lompat dan serang,
"Groar! Gaaahh! Ga ha ha ha!"
Itu baru jauh lebih keren.
Tapi taukah kamu...
Memang beginilah cara berburu
si raja hutan.
UDAH DIAM DAN LIHAT SAJA!
Iya, iya.
Yah, aku sih tak peduli, selama
aku dapat bagian menyantap manusia langka itu.
Manusia langka?
Apa itu?
Akan kujelaskan lebih detilnya nanti.
Nomornya 4-933.
Dia ditangkap dan dibawakan kesini
oleh skuadronnya Zazan.
Nomor 4-933...
Aku tak mengingatnya.
Dia kemungkinan sudah dipersembahkan
untuk sang Ratu.
Nafsu makan beliau akhir-akhir
ini semakin ganas.
Beliau pasti akan menghasilkan
raja yg luar biasa nanti.
Tidak ada.
Pasti sudah ada dalam perut
sang Ratu.
Apa kamu yakin?
Kalau tidak ada disini...
Memangnya dimana lagi?
Mungkin tidak kalau
dia berhasil kabur?
Makhluk apapun yg sudah
terkena racun syaraf kita
akan lumpuh selama setidaknya sebulan.
Setelah 3 hari,
makhluk yg terkena saja sudah tak bisa bergerak kemana-mana.
Itu jadi bias kalau makhluk yg kita maksud
ini adalah dari jenis manusia langka.
Mereka bukan seperti manusia biasa.
Kamu harusnya lebih tau itu.
Aku bukan seperti sebelum-sebelumnya.
Kalau sampai aku bertemu mereka lagi,
Akan kuremukkan mereka,
mencincang, dan memangsa mereka.
Antidot yg kusembunyikan di gigi
belakang ternyata berguna juga.
Tapi aku masih belum bisa
berjalan secara normal.
Untuk sementara ini,
aku perlu sembunyi disini...
Tapi apa yg sebenarnya terjadi disini?
Bagaimana bisa Semut Chimera
menggunakan Nen?
Bisakah kamu memeriksanya sekali lagi?
Ayolah, yg benar saja...
Aku ini sedang sibuk.
Bukankah tadi kubilang kalau nafsu makan
sang Ratu sedang menggila saat ini?
Aku sudah tau itu.
Aku tak tau apa-apa soal
hal "langka" ini,
tapi kenapa kamu begitu terobsesi
dengan manusia ini?
Aku mau mengajukan
beberapa pertanyaan.
Bisakah kamu melihat cahaya
yg menyelimuti tubuhnya?
Cahaya?
Tidak, aku tak melihat apa-apa.
Begitu ya.
Berarti benar hanya beberapa dari
kita saja yg bisa mengenali kekuatan ini.
Yg berarti ini adalah sebuah bakat.
Tepat sekali.
Bakat ini adalah takdirku,
dianugerahkan kepadaku dari surga.
Kekuatan dari beberapa mereka
yg terpilih...
Kalau aku bisa menguasai kekuatan ini,
aku bisa menjadi raja!
Aku akan menjadi raja!
Mundur! Mundur!
Hmm? Ada apa, Flutter?
A-Apa itu?
Dia sungguh menawan!
Kita pergi sekarang.
Hah?
Bagaimana dengan pestanya?
Dia bisa mengerti kalau dia bukan tandingan kita,
dan secara perlahan dia
mundur.
Kemungkinan besar, dia itu
Pemimpin Skuadron.
Aku selalu yakin kalau dunia ini
menganugerahiku kuku dan taring ini.
Bahwa bila memakainya,
aku bisa mengambil nyawa makhluk yg lainnya,
dan itu bisa selalu memuaskan
nafsu laparku sendiri...
Dan itulah kenapa aku benar-benar diberkahi.
Namun, bukan itu masalahnya.
Yg lainnya ternyata lebih kuat,
makanya aku tak pernah bisa berkuasa.
Kematianlah yg mengajarkan itu padaku.
Tapi kini aku lebih kuat.
Pada saat ini, mungkin kita belum
cukup kuat untuk mengalahkan mereka.
Tapi kini kita sudah dipersenjatai dengan
kemampuan untuk belajar.
Kita buntuti mereka.
Sarang mereka pasti ada di dekat sini.
Kalau kita bisa mengikuti mereka,
kita akan temukan Ratunya.
D  e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  SU  b s  C r E w
Apa itu?
Ada yg datang!
Itu tadi pembicaraan yg sangat menarik...
Kamu menyebutkan sesuatu
soal bakat.
Ijinkan aku ikut ngobrol.
Sa-Salah satu Penjaga Utama sang Ratu!
Bila aku bisa menguasai kekuatan ini,
aku bisa menjadi raja!
Aku akan menjadi raja!
Impian yg bodoh dan mengada-ada...
Aku benar-benar bukan tandingannya.
Aku tak pernah bisa keluar dari
posisi yg sudah diberikan padaku sejak lahir...
Tenanglah.
Ayo kita bicara di sebelah sana.
I-Iya!
Kekuatan ini bukan untukku...
Tapi untuk Penjaga Utama ini...
Dan dia bertugas melayani sang Raja!
Kekuatan ini untuk melayani mereka!
Mustahil...
Apakah itu
aura jahat?
Ngomong-ngomong...
Iya?
Kenapa ada manusia hidup di balik
tulang-tulang itu?
Hmm... Syekarang aku paham.
Apa yg sedang kamu cari?
Aku sedang mempelajari soal manusia langka
yg kamu sebutkan tadi.
Aku sudah berusaha berkali-kali
mencari tau soal mereka,
tapi informasi soal itu tidak
tercantumkan pada buku manapun.
Bertanya langsung pada manusia langka itu sendiri
jauh lebih cepat daripada melalui buku.
Bukankah karena itu alasan kenapa
kamu mencari dia?
I-Itu tepat sekali.
Ini dia.
Ah!
"Ingatan-ingatan yg baru tersimpan
pada bagian hippocampus,
sedangkan ingatan lama tersimpan
dalam bagian kortex cerebral.
Untuk memicu pemunculan ingatan-ingatan tersebut..."
Syekyarang aku paham.
Ah, kamu... Kemarilah.
Hatsu adalah teknik untuk memanipulasi aura.
Berikut adalah ringkasan kategori-kategori
pengguna Nen...
Mereka adalah:
Kyoka,
Henka,
Gugenka,
Hoshutsu,
Sousa,
dan Tokushitsu,
totalnya ada 6 kategori.
Ka-Kategori...
Setiap pengguna Nen termasuk kedalam
salah satu kategori tersebut.
Kamu mau meningkatkan jumlah auramu,
sekaligus kecepatan alirannya.
Sebagian besar dari inti latihan dasarmu
adalah tentang 2 hal tersebut.
Saat bertarung dengan pengguna Nen,
itu semua merupakan
faktor-faktor yg...
Yg...
Yg-Yg sangat penting
untuk menang.
Syekarang aku mengerti...
Sebagai tambahan dalam kemampuan Nen dasar
adalah Zetsu dan Ren,
ada juga kemampuan unik yg
bisa menggambarkan
pengguna Nen secara individunya.
Bila kamu bisa menciptakan teknik yg mensinkronkan
antara jurusmu dengan kategori Nen-mu,
kemampuanmu akan berpeluang besar menjadi
lebih kuat.
Lalu bagaimana cara kita tau kita
masuk dalam kategori Nen yg mana?
Penentuan dengan air
adalah metode paling sederhana
dan paling sering digunakan.
Penentuan dengan air?
Cobalah, Rammot.
Baik.
Karena airnya nampak meluap-luap,
itu berarti kamu termasuk
kategori Kyoka.
Kyoka?
Berarti kita sudah tau Rammot ini
jenis pengguna Nen yg mana?
Nampaknya begitu.
Oh, iya...
Bukankah kamu tadi bilang kalau
kamu pernah bertarung melawan manusia langka?
I-Iya.
Dampak dari serangannya bisa
membuka pori-pori tubuhmu...
Dan melepaskan auramu.
Pori-Pori?
Nampaknya, di sekeliling tubuhmu
ada lubang-lubang kecil.
Kalau lubang-lubang itu tertutup,
maka aura tak akan bisa dilepaskan.
Begitu ya...
Colt juga berpendapat kalau perubahan Rammot
dipicu oleh pertarungannya
dengan manusia-manusia langka.
Nampaknya dia memang benar.
Jadi kalau Rammot sekarang adalah
pengguna Nen,
bisakah kita minta dia untuk
membuka pori-pori semua teman kita?
Tentu, kedengarannya menarik.
Kurasa aku akan mencobanya.
Daunnya layu...
Sukar dipercaya.
Salah satu dari kita sudah terlahir
dengan memiliki kemampuan Nen,
tanpa perlu bertarung dulu
dengan manusia langka!
Nah, Komandan, kamu ternyata bertipe Tokushitsu,
kemampuan yg tidak dimiliki
oleh kategori lainnya?
Neferpitou.
Hah?
Itulah nama yg diberikan
sang Ratu padaku.
Mulai sekarang,
panggil aku Neferpitou.
Baik!
Aku tak membutuhkannya lagi.
Persembahkan dia pada sang Ratu
sekarang juga.
Baik!
Sejak dilahirkan, Neferpitou sudah
memiliki kekuatan yg luar biasa.
Kehadirannya telah memancarkan
bayangan hitam pada takdir
Gon dan kawan-kawan.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Episode Selanjutnya:
Cahaya x Dan x Kegelapan.
Bangun!
Ayolah, udah pagi ini.
Sudah jam 10:50.
Akan ku-bunuh-kamu!